AVISO DE PRIVACIDAD
El presente Aviso tiene por objeto la protección de tus datos personales, mediante su tratamiento legítimo, controlado e informado, a efecto de garantizar su privacidad, así como tu derecho a la autodeterminación informativa.
Conforme al artículo 3, fracción V, de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, se entiende por datos personales cualquier información concerniente a una persona física identificada o identificable.
De conformidad a lo dispuesto por la fracción I del artículo 16 de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, INSTITUTO DE DANZA MA. DEL CARMEN MONTEJO será el Responsable de tu información personal (datos personales). Por lo que estamos obligados a cumplir con los principios de licitud, consentimiento, información, calidad, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad tutelados en la Ley; por tal motivo con fundamento en sus artículos 13 y 14, nos comprometemos a tratar tu información con normas de confidencialidad y seguridad administrativa. Tus datos no serán entregados a ninguna otra persona física o moral.
En cumplimiento a lo que establece el artículo 16 de la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, INSTITUTO DE DANZA MA. DEL CARMEN MONTEJO hace de su conocimiento que recaba los datos personales relacionados con el nombre, edad, grado de estudios, datos médicos domicilio, teléfono del hogar y celular, así como el correo electrónico tanto de los Padres de Familia como de los alumnos, exclusivamente para fines de prestación del servicio que brindamos,  así como para mantener comunicación por distintas vías en relación a los cursos de danza que se imparten, las actividades culturales en las que el alumno puede ser participante y ante cualquier emergencia que pudiera presentarse.
Los mecanismos que utiliza el INSTITUTO DE DANZA MA. DEL CARMEN MONTEJO, para recabar los datos personales son:
A) De manera personal y directa.
B) A través de nuestro sitio de internet en Facebook e Instagram.
Las excepciones para la restricción de sus datos personales son:
1) Cuando exista requerimiento de la autoridad.
2) Los que consten en fuentes de acceso público.
El domicilio para oír y recibir notificaciones del INSTITUTO DE DANZA MA. DEL CARMEN MONTEJO es el ubicado en Salamanca #6 Colonia Nueva Tacoteno, C. P. 96735, Minatitlán, Veracruz, México.
En términos de lo establecido por el artículo 22 de la mencionada Ley, tienes derecho en cualquier momento a ejercer tus derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición al tratamiento de tus datos personales (ARCO).
En caso de que requieras algún cambio deberás solicitarlo por escrito. En cumplimiento al artículo 29 de la Ley, dicha solicitud deberá contener los siguientes datos: a) Tu nombre y domicilio u otro medio para comunicarte la respuesta a tu solicitud; b) Los documentos que acrediten tu identidad o, en su caso, la representación legal de la persona que realiza la solicitud a tu nombre; c) La descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que buscas ejercer alguno de los derechos mencionados en el párrafo anterior, y d) Cualquier otro elemento o documento que facilite la localización de tus datos personales. En caso de solicitar la rectificación de datos personales, adicionalmente deberás indicar las modificaciones a realizarse. La respuesta a tu solicitud se te comunicará en un plazo de veinte días hábiles, contados desde la fecha en que se recibió, pudiendo ampliarse a veinte días más en los casos que así lo establezcan la Ley; a efecto de que de resultar procedente, se lleven a cabo las medidas adoptadas para cumplir con tu solicitud, mismas que se llevarán a cabo dentro de los quince días hábiles siguientes a la fecha en que se comunique la respuesta.
La aportación que hagas de tus datos Personales al INSTITUTO DE DANZA MA. DEL CARMEN MONTEJO constituye la aceptación de estos Términos y Condiciones:
El presente aviso de privacidad, podrá ser modificado en cualquier momento y nos comprometemos a publicar las modificaciones de forma inmediata en nuestras instalaciones, así como en las páginas de Facebook e Instagram del INSTITUTO DE DANZA MA. DEL CARMEN MONTEJO.
Nombre y firma del Tutor del Alumno.