ACUERDO QUE ESTABLECE LAS BASES MÍNIMAS DE INFORMACIÓN PARA LA COMERCIALIZACIÓN DE LOS SERVICIOS EDUCATIVOS QUE PRESTAN LOS PARTICULARES
1.- En cumplimiento al artículo 1 las disposiciones establecidas en este acuerdo regirán en toda la República y serán de aplicación general para todos los particulares prestadores de servicios educativos de tipo elemental y medio con autorización o reconocimiento de validez oficial, o aquéllos que deban estar inscritos en el listado de planteles no incorporados.
2.- De conformidad con el artículo 2  previamente a la inscripción el INSTITUTO DE DANZA MARIA DEL CARMEN MONTEJO le informa a los padres de familia, tutores o usuarios, lo siguiente:
3.- El INSTITUTO DE DANZA MARIA DEL CARMEN MONTEJO, se encuentra oficializado ante la SEP como Capacitación-Formación para el Trabajo, Sistema Escolarizado, con clave de Centro de Trabajo 30PBT0142F, región 30ADG0070E, habiéndose otorgado la clave de incorporación desde 1988 ante los Servicios Coordinados de Educación Pública en el Estado de Veracruz, como estudios que no requieren validez oficial, entregándose cada año la documentación que solicita la autoridad educativa para estar vigente.
4.- Las modalidades que se imparten en el INSTITUTO DE DANZA MARIA DEL CARMEN MONTEJO en este ciclo escolar son: Ballet Clásico, Polinesio, Danza Moderna, Jazz, entre otros.
5.- El costo total correspondiente a los siguientes conceptos:
a) Inscripción o reinscripción:
El costo de la inscripción o reinscripción será de $400.00 (Cuatrocientos  pesos 00/100 M.N.)
b) Colegiaturas:
El ciclo escolar está conformado del mes de Septiembre 2026 al mes de Agosto 2027 los cuales comprenden el pago de 12 mensualidades con los siguientes costos:
1 modalidad
$700 pesos mensuales por cada modalidad
2 modalidades
$675 pesos mensuales por cada modalidad
3 modalidades
$650 pesos mensuales por cada modalidad
4 modalidades
$625 pesos mensuales por cada modalidad
En el caso especifico del pago del periodo vacional del mes de Agosto, este será cubierto los primeros 10 días del mes de Diciembre y para alumnado de nuevo ingreso en el segundo semestre del Ciclo escolar este se cubrirá en los primeros 10 días del mes de Marzo.
c) Pago :
El contratante deberá realizar su pago durante los días del 01 al 10 del mes estipulados en el presente contrato, pagará la mensualidad Normal determinada en el Acuerdo “5” Inciso “B” Colegiaturas, de acuerdo con el número de modalidades adquiridas durante el ciclo escolar.
d) Recargos por mora:
En caso de que el contratante realice su pago fuera de los diez primeros días del mes estipulado en el presente contrato, pagará un recargo de $50.00 pesos (CINCUENTA PESOS 00/100 M.N.) adicionales a su mensualidad estipulada en el Acuerdo “5” Inciso “B” Colegiaturas, de acuerdo con el número de modalidades adquiridas durante el ciclo escolar.
Del día 01 al día 10 del mes
(1) $700.00 (2) $1,350.00 (3) $1,950.00 (4) $2,500.00
Del día 11 en adelante
(1) $750.00 (2) $1,450.00 (3) $2,100.00 (4) $2,900.00
6.- Las presentaciones de Gala de cada fin de semestre, así como los viajes para presentaciones y concursos generan gastos extra en razón del vestuario, transporte, alimentos, hospedaje, pago del auditorio, etc., los cuales se darán a conocer con toda oportunidad, a fin de que puedan establecerse las dinámicas de pago.
7.- La Directora del INSTITUTO DE DANZA MARIA DEL CARMEN MONTEJO, es la maestra Yu-liang Simg Enríquez, el horario de atención es de 4:00 a 8:00 p.m.
8.- El reglamento escolar será de observancia obligatoria en las instalaciones del INSTITUTO DE DANZA MARIA DEL CARMEN MONTEJO, así como en las presentaciones, concursos y viajes que sean organizados para participar en espectáculos culturales.
9- De conformidad con el artículo 4 los diferentes conceptos de cobro por ningún motivo podrán pactarse en moneda extranjera, excepto cuando el servicio se preste de forma virtual en el extranjero.
10.- El uso del uniforme escolar es obligatorio; los padres de familia, tutores o usuarios podrán adquirir con los prestadores del servicio educativo y sus proveedores. Dicha adquisisción deberá llevarse a cabo cuando menos quince días antes del periodo de inscripción.
12.- Tal y como lo prevé el artículo 7 el incumplimiento de la obligación de pago de dos o más colegiaturas, equivalentes a cuando menos dos meses, por los padres de familia, tutores o usuarios, libera a los prestadores del servicio educativo de la obligación de continuar con la prestación, debiéndose observar para ello, lo establecido en el contrato de prestación de servicios.
13.- Corresponde a la Procuraduría Federal del Consumidor vigilar el cumplimiento del presente Acuerdo en el ámbito de su competencia. Aquellos aspectos no comerciales de la presentación del servicio educativo, corresponderá a las autoridades educativas competentes.
14.-. Los contratos del servicio educativo acordes a las bases mínimas de este Acuerdo no requerirán de su inscripción ante la Procuraduría Federal del Consumidor.